> **Lam：** <br/>
> 风起的日子 笑看落花 <br/>
> **Sally：** <br/>
> 雪舞的时节 举杯向月 <br/>
>  <br/>
> **Lam：** <br/>
> 这样的心情 <br/>
> **Sally：** <br/>
> 这样的路 <br/>
> **All：** <br/>
> 我们一起走过 <br/>
>  <br/>
> **Sally：** <br/>
> 希望你能爱我 到地老到天荒 <br/>
> **Lam：** <br/>
> 希望你能陪我 到海角到天涯 <br/>
> **All：** <br/>
> 就算一切重来 <br/>
> 我也不会改变决定 <br/>
> 我选择了你 <br/>
> 你选择了我 <br/>
>  <br/>
> **Sally：** <br/>
> 我一定会爱你 到地久到天长 <br/>
> **Lam：** <br/>
> 我一定会陪你 到海枯到石烂 <br/>
> **All：** <br/>
> 就算回到从前 <br/>
> 这仍是我唯一决定 <br/>
> 我选择了你 <br/>
> 你选择了我 <br/>
> 这是我们的选择 <br/>
>  <br/>
> **Lam：** <br/>
> 走过了春天 走过秋天 <br/>
> **Sally：** <br/>
> 送走了今天 又是明天 <br/>
> **Lam：** <br/>
> 一天又一天 <br/>
> **Sally：** <br/>
> 月月年年 <br/>
> **All：** <br/>
> 我们的心不变 <br/>
>  <br/>
> **Sally：** <br/>
> 希望你能爱我 到地老到天荒 <br/>
> **Lam：** <br/>
> 希望你能陪我 到海角到天涯 <br/>
> **All：** <br/>
> 就算一切重来 <br/>
> 我也不会改变决定 <br/>
> 我选择了你 <br/>
> 你选择了我 <br/>
>  <br/>
> **All：** <br/>
> 我一定会爱你 到地久到天长 <br/>
> 我一定会陪你 到海枯到石烂 <br/>
> 就算回到从前 <br/>
> 这仍是我唯一决定 <br/>
> 我选择了你 <br/>
> 你选择了我 <br/>
> 这是我们的选择 <br/>
>  <br/>
> **Lam：** <br/>
> 我选择了你 <br/>
> **Sally：** <br/>
> 你选择了我 <br/>
> **All：** <br/>
> 这是我们的选择